Repository: bobmcwhirter/jboss-messaging
Catalog: docs/EAP_4_3/JBoss_Messaging_User_Guide/*/Configuration.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Configuration
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置

source: The JMS API specifies how a messaging client interacts with a messaging server. The exact definition and implementation of messaging services, such as message destinations and connection factories, are specific to JMS providers. JBoss Messaging has its own configuration files to configure services. If you are migrating services from JBossMQ (or other JMS provider) to JBoss Messaging, you will need to understand these configuration files. In this chapter, we will discuss how to configure various services inside JBoss Messaging, which work together to provide JMS API level services to client applications.
ja_jp: JMS API はメッセージングクライアントがメッセージングサーバーと交流する方法を 指定します。メッセージ 送り先 や接続ファクトリなどのメッセージングサービスの 厳密な定義と実装は JMS プロバイダーに特有なものです。JBoss Messaging は サービスを設定するためにそれ自身の設定ファイルを持っています。サービスを JBossMQ (又は他の JMS プロバイダー) から JBoss Messaging に移行している場合は、 これらの設定ファイルを理解する必要があります。この章では、JBoss Messaging 内で 各種のサービスを設定する方法を説明していますが、これらの各種サービスが一緒に機能して クライアントアプリケーションに JMS API レベルのサービスを提供します。
zh_cn: JMS API 指定消息客户端怎样和服务器进行交互。消息服务的确切定义和实现，如消息目的地和连接工厂，都是 JMS 提供者所专有的。JBoss Messaging 具有自己的配置文件来对服务进行配置。如果你准备从 JBossMQ（或其他 JMS 提供者）移植服务到 JBoss Messaging 里，你需要理解这些配置文件。在本章我们将讨论如何配置 JBoss Messaging 里的不同服务，使其为客户应用程序提供 JMS API 级的服务。

source: The JBoss Messaging service configuration is spread among several configuration files. Depending on the functionality provided by the services it configures, the configuration data is distributed between <filename>messaging-service.xml</filename>, <filename>remoting-bisocket-service.xml</filename>, <filename>xxx-persistence-service.xml (where xxx is the name of your database)</filename>, <filename>connection-factories-service.xml</filename> and <filename>destinations-service.xml</filename>.
ja_jp: JBoss Messaging サービスの設定は数種の設定ファイルに分散しています。 設定をするサービスが提供する機能に応じて設定データは、<filename>messaging-service.xml</filename>、 <filename>remoting-bisocket-service.xml</filename>、<filename>xxx-persistence-service.xml (ここで xxx とは 使用データベースの名前)</filename>、<filename>connection-factories-service.xml</filename>、 <filename>destinations-service.xml</filename> 内に分かれています。
zh_cn: JBoss Messaging 服务的配置分布在几个配置文件里。根据所配置服务的功能，配置数据分布在 <filename>messaging-service.xml</filename>、<filename>remoting-bisocket-service.xml</filename>、 <filename>xxx-persistence-service.xml（这里的 xxx 是数据库名）</filename>、<filename>connection-factories-service.xml</filename> 和 <filename>destinations-service.xml</filename> 里。

source: The AOP client-side and server-side interceptor stacks are configured in <filename>aop-messaging-client.xml</filename> and <filename>aop-messaging-server.xml</filename>. Normally you will not want to change them, but some of the interceptors can be removed to give a small performance increase, if you don't need them. Be very careful you have considered the security implications before removing the security interceptor.
ja_jp: AOP クライアントサイドとサーバーサイドのインターセプタースタックは <filename>aop-messaging-client.xml</filename> と <filename>aop-messaging-server.xml</filename> 内で設定されています。通常、これらは変更すべきではありませんが、 必要がない場合は少々のパフォーマンス向上の目的で、インターセプターの一部は削除することができます。しかし、 セキュリティインターセプターを削除する前にセキュリティへの影響について十分に注意してください。
zh_cn: AOP 客户端和服务器端的拦截器栈在 <filename>aop-messaging-client.xml</filename> 和 <filename>aop-messaging-server.xml</filename> 里进行配置。通常你不用改动它们，但你可以删除某些不需要的拦截器来小幅提高性能。在删除安全拦截器（security interceptor）之前，请先仔细考虑安全隐患。

source: Configuring the ServerPeer
ja_jp: ServerPeer の設定
zh_cn: 配置 ServerPeer

source: The Server Peer is the heart of the JBoss Messaging JMS facade. The server's configuration, resides in <filename>messaging-service.xml</filename> configuration file.
ja_jp: サーバーピアは JBoss Messaging JMS 表層部の中核となるものです。サーバーの設定は、 <filename>messaging-service.xml</filename> 設定ファイルの中に存在します。
zh_cn: Server Peer 是 JBoss Messaging JMS facade 的核心。相关服务器的配置位于 <filename>messaging-service.xml</filename> 文件里。

source: All JBoss Messaging services are rooted at the server peer.
ja_jp: 全ての JBoss Messaging サービスは、サーバーピアを根源にしています。
zh_cn: 所有的 JBoss Messaging 服务在 server peer 里都以根用户运行。

source: An example of a Server Peer configuration is presented below. Note that not all values for the server peer's attributes are specified in the example
ja_jp: サーバーピア設定のサンプルは以下に提示してあります。サーバーピアの属性用の 全ての値がこのサンプルで指定されていないことに注意してください。
zh_cn: 下面是一个 Server Peer 配置的例子。请注意这个例子并没有指定所有 Server Peer 属性的值。

source: SECURITY RISK! To avoid a security risk, you MUST specify the value of the attribute SuckerPassword in the Server Peer config (messaging-service.xml). If you do not specify a value, the default value will be used. Any person that knows the default value will be able to access to all destinations on the server. The password chosen should only be exposed to administrators
ja_jp: セキュリティリスク!：セキュリティリスクを避ける為に、サーバーピア設定 (messaging-service.xml) 内で 属性 SuckerPassword の値を指定しなければなりません。この値を指定しないと、デフォルト値が使用されます。 その場合、このデフォルト値を知る全ての人がサーバー上の全ての送り先にアクセスできるようになってしまいます。 選択したパスワードは管理者のみに知られるべきものです。
zh_cn: 安全风险！要避免安全风险，你必须指定 Server Peer 配置文件（messaging-service.xml）里的 SuckerPassword 属性的值。如果你没有进行指定，缺省值将被使用。任何知道缺省值的人都可以访问服务器上的所有目的地。只有管理员才应该知道这个密码。

source: ServerPeer attributes
ja_jp: ServerPeer 属性
zh_cn: ServerPeer 的属性

source: We will now discuss the MBean attributes of the ServerPeer MBean.
ja_jp: ServerPeer MBean の MBean 属性について説明します。
zh_cn: 现在我们将讨论 ServerPeer MBean 的 MBean 属性。

source: The unique id of the server peer. Every node you deploy MUST have a unique id. This applies to different nodes that form a cluster as well as nodes that are only linked via a message bridge. The id must be a valid integer.
ja_jp: サーバーピアの特有な id です。デプロイする全てのノードは特有の id を持たなければなりません。 これはクラスターを構成する異なるノード群にも、そしてメッセージブリッジ経由でのみリンク されているノードにも当てはまります。id は有効な整数でなければなりません。
zh_cn: Server peer 的唯一 ID。你部署的每个节点都必须有唯一的 ID。这适用于组成群集的不同节点，也适用于仅通过消息桥链接的节点。这个 ID 必须为有效的整型值。

source: The default JNDI context to use when binding queues. Defaults to /queue.
ja_jp: キューをバインドする時に使用するデフォルトの JNDI コンテキストです。/queue にデフォルトとなります。
zh_cn: 绑定队列时使用的缺省 JNDI 上下文。缺省为 /queue。

source: The default JNDI context to use when binding topics. Defaults to /topic.
ja_jp: トピックをバインドする時に使用するデフォルトの JNDI コンテキストです。/topic にデフォルトとなります。
zh_cn: 绑定主题时使用的缺省 JNDI 上下文。缺省为 /topic。

source: This is the post office that the ServerPeer uses. Normally, you wouldn't have to change this attribute. The post office is responsible for routing messages to queues and maintaining the mapping between addresses and queues.
ja_jp: ServerPeer が使用するポストオフィスです。通常、この属性は変更する必要はありません。 ポストオフィスはキューへのメッセージのルーティング、及びアドレスとキュー 間のマッピングの 維持を担当します。
zh_cn: 这是 ServerPeer 使用的邮局（Post Office）。通常，你不需要修改这个属性。邮局负责把消息转发至队列并维护地址和队列间的映射。

source: The JAAS security domain to be used by this server peer.
ja_jp: このサーバーピアで使用される JAAS セキュリティドメインです。
zh_cn: 本 server peer 使用的 JAAS 安全域名。

source: Default security configuration is used when the security configuration for a specific queue or topic has not been overridden in the destination's deployment descriptor. It has exactly the same syntax and semantics as in JBossMQ.
ja_jp: 特定のキューやトピック用のセキュリティ設定が送り先のデプロイメント記述子内で上書きされていない時に デフォルトのセキュリティ設定が使用されます。これは全く JBossMQ の構文とセマンティクスと 同じになります。
zh_cn: 当特定队列或主题的安全配置没有覆盖目的地的部署描述符时，缺省的安全配置将被使用。它与在 JBossMQ 里的语法和模式完全相同。

source: The <literal>DefaultSecurityConfig</literal> attribute element should contain one <literal>&lt;security&gt;</literal> element. The <literal>&lt;security&gt;</literal> element can contain multiple <literal>&lt;role&gt;</literal> elements. Each <literal>&lt;role&gt;</literal> element defines the default access for that particular role.
ja_jp: <literal>DefaultSecurityConfig</literal> 属性エレメントは <literal>&lt;security&gt;</literal> エレメントを１つ含んでいる必要があります。この <literal>&lt;security&gt;</literal> エレメントは 複数の <literal>&lt;role&gt;</literal> エレメントを含むことができます。各 <literal>&lt;role&gt;</literal> エレメントは特定の役割（role）用にデフォルトのアクセスを定義します。
zh_cn: <literal>DefaultSecurityConfig</literal> 属性元素应该包含一个 <literal>&lt;security&gt;</literal> 元素。<literal>&lt;security&gt;</literal> 元素可以包含多个 <literal>&lt;role&gt;</literal> 元素。每个 <literal>&lt;role&gt;</literal> 元素都定义了特定角色的缺省访问权限。

source: If the <literal>read</literal> attribute is <literal>true</literal> then that role will be able to read (create consumers, receive messaages or browse) destinations by default.
ja_jp: <literal>read</literal> 属性が <literal>true</literal> の場合、その役割はデフォルトで 送り先を読み込む （コンシューマの作成、メッセージの受信、閲覧など）ことができます。
zh_cn: 如果 <literal>read</literal> 属性为 <literal>true</literal>，那么这个角色将缺省可以读取目的地（创建消费者、接收或浏览消息）。

source: If the <literal>write</literal> attribute is <literal>true</literal> then that role will be able to write (create producers or send messages) to destinations by default.
ja_jp: <literal>write</literal> 属性が <literal>true</literal> の場合、その役割は デフォルトで 送り先に対して書き込む（プロデューサの作成、メッセージの送信） ことができます。
zh_cn: 如果 <literal>write</literal> 属性为 <literal>true</literal>，那么这个角色将缺省可以写入目的地（创建生产者或发送消息）。

source: If the <literal>create</literal> attribute is <literal>true</literal> then that role will be able to create durable subscriptions on topics by default.
ja_jp: <literal>create</literal> 属性が <literal>true</literal> の場合、 その役割はデフォルトで トピック上に持続的なサブスクリプションを作成 できるようになります。
zh_cn: 如果 <literal>create</literal> 属性为 <literal>true</literal>，那么这个角色将缺省可以创建主题上的可持久订阅。

source: This is the name of the default DLQ (Dead Letter Queue) the server peer will use for destinations. The DLQ can be overridden on a per destination basis - see the destination MBean configuration for more details. A DLQ is a special destination where messages are sent when the server has attempted to deliver them unsuccessfully more than a certain number of times. If the DLQ is not specified at all then the message will be removed after the maximum number of delivery attempts. The maximum number of delivery attempts can be specified using the attribute DefaultMaxDeliveryAttempts for a global default or individually on a per destination basis.
ja_jp: これは、サーバーピアが送り先 用に使用するデフォルトの DLQ (Dead Letter Queue) の名前です。 DLQ は 送り先 単位で上書きができます。その詳細については、Destination MBean の設定を参照して 下さい。DLQ は特殊な 送り先 であり、そこではサーバーが特定の回数以上に配送試行に失敗した時に メッセージが送信されます。DLQ が全く指定されていない場合は、最大回数の配送試行がなされた後で メッセージは削除されます。この配送試行の最大回数は、グローバルデフォルト用には 属性 DefaultMaxDeliveryAttempts を使用して指定できて、又は 送り先単位では個別に指定できます。
zh_cn: 这是 Server Peer 用于目的地的缺省 DLQ（Dead Letter Queue）。每个目的地的 DLQ 可以被覆盖 － 更多细节请参考目的地 MBean 的配置。DLQ 是一个特殊的目的地，当服务器递送信息连续失败指定的次数之后，这些信息将被发送到这里。如果根本就没有指定 DLQ，那么这些消息在进行最多次数的递送尝试后将被删除。递送的最多次数可以用属性 DefaultMaxDeliveryAttempts 指定，它可以是全局的缺省属性也可以基于每个目的地进行设置。

source: The default for the maximum number of times delivery of a message will be attempted before sending the message to the DLQ, if configured.
ja_jp: メッセージ配信のデフォルト最大回数を試みた後に、設定されている場合、 メッセージを DLQ に送信します。
zh_cn: 如果被设置的话，它表示消息在被发送到 DLQ 之前所尝试的最多次数。

source: The default value is <literal>10</literal>.
ja_jp: デフォルト値は <literal>10</literal> です。
zh_cn: 它的缺省值是 <literal>10</literal>。

source: This value can also be overridden on a per destination basis.
ja_jp: この値は、送り先 毎に上書きできます。
zh_cn: 这个值也可以基于每个目的地进行覆盖。

source: This is the name of the default expiry queue the server peer will use for destinations. The expiry can be overridden on a per destination basis - see the destination MBean configuration for more details. An expiry queue is a special destination where messages are sent when they have expired. Message expiry is determined by the value of Message::getJMSExpiration() If the expiry queue is not specified at all then the message will be removed after it is expired.
ja_jp: これは、サーバーピアが 送り先 の為に使用するデフォルトの期限キューの名前です。 期限は送り先別基準で書き換えることができます。詳細は Destination MBean 設定を ご覧下さい。期限キュー は期限となった時にメッセージが送信される特定の 送り先 です。メッセージ期限は、Message の値：getJMSExpiration() により 決定されます。期限キュー が全く指定されていないとメッセージは期限になった 時点で削除されます。
zh_cn: 这是 Server Peer 用于目的地的缺省 Expiry Queue 的名称。过期时间可以基于每个目的地进行覆盖 － 更多细节请参考目的地的 MBean 配置。Expiry Queue 是一个特殊的目的地，当消息过期时将被发送到这里。消息是否过期是由 Message::getJMSExpiration() 的值决定的，如果根本没有指定 Expiry Queue，那么消息在过期后将被删除。

source: When redelivering a message after failure of previous delivery it is often beneficial to introduce a delay perform redelivery in order to prevent thrashing of delivery-failure, delivery-failure etc
ja_jp: 前回の配送が失敗した後にメッセージを再配送するとき、実行遅延式再配送 （delay perform redelivery）を採用して配送失敗の繰り返しの無惨を 防止することが良策だと言えます。
zh_cn: 在前一次递送失败后进行重新递送前，采用一定的延迟是有益处的，这是为了阻止连续的递送失败。

source: The default value is <literal>0</literal> which means there will be no delay.
ja_jp: デフォルト値は <literal>0</literal> です。これは遅延がないと言う意味です。
zh_cn: 它的缺省值是 <literal>0</literal>，表示没有延迟。

source: Change this if your application could benefit with a delay before redelivery. This value can also be overridden on a per destination basis.
ja_jp: 使用中のアプリケーションが、再配信の前に少しの遅延により利便性を得る場合は、 これを変更します。この値も送り先単位基準で書き換えることができます。
zh_cn: 修改这个值将使你的应用程序受益于重新递送前的延迟。这个值也可以基于每个目的地进行覆盖。

source: Periodically the server will query each queue to gets its statistics. This is the period.
ja_jp: サーバーは定期的に各 キューにクエリを出してその統計を取得します。これが period (間隔）です。
zh_cn: 服务器将定期低查询每个队列来获取统计信息。这个值表示对应的时间间隔。

source: The default value is <literal>10000</literal> milliseconds.
ja_jp: デフォルト値は <literal>10000</literal> ミリ秒です。
zh_cn: 它的缺省值是 <literal>10000</literal> 毫秒。

source: The maximum number of milliseconds the client will wait for failover to start on the server side when a problem is detected.
ja_jp: 問題が検知された時にサーバーサイドでフェイルオーバーが開始するのをクライアントが 待つ最大限ミリ秒です。
zh_cn: 当检测到问题时，客户将等待服务器端启动失效切换的最长时间（毫秒）。

source: The default value is <literal>60000</literal> (one minute).
ja_jp: デフォルト値は <literal>60000</literal> （１分）です。
zh_cn: 它的缺省值是 <literal>60000</literal>（亦即 1 分钟）。

source: The maximum number of milliseconds the client will wait for failover to complete on the server side after it has started.
ja_jp: 開始した後にサーバー側でクライアントがフェイルオーバーの完了を待つ最長期間の ミリ秒数です。
zh_cn: 当失效切换已经启动时，客户将等待服务器端完成失效切换的最长时间（毫秒）。

source: The default value is <literal>300000</literal> (five minutes).
ja_jp: デフォルト値は <literal>300000</literal> （５分）です。
zh_cn: 它的缺省值是 <literal>300000</literal>（亦即 5 分钟）。

source: JBoss Messaging provides a message counter history which shows the number of messages arriving on each queue of a certain number of days. This attribute represents the maximum number of days for which to store message counter history. It can be overridden on a per destination basis.
ja_jp: JBoss Messaging は、任意の日数の間にそれぞれの キュー に到着するメッセージの数量を 示すメッセージカウンターの履歴を提供します。この属性はメッセージカウンターの履歴を保存する最大限の日数を示します。送り先単位基準で書き換えできます。
zh_cn: JBoss Messaging 提供消息计数器的历史记录，它显示一段时间内到达每个队列的消息数量。这个属性代表消息计数器历史存储的最多天数。这个属性可以基于目的地进行覆盖。

source: The name of the connection factory to use for pulling messages between nodes.
ja_jp: ノード間でメッセージを引き出すのに使用する接続ファクトリの名前です。
zh_cn: 用于在节点间传送消息的连接工厂的名称。

source: If you wish to turn off message sucking between queues altogether, but retain failover, then you can ommit this attribute altogether.
ja_jp: キュー と キュー の間でのメッセージ吸い取りを完全にオフにして、フェイルオーバーを 維持したい場合は、この属性を全面的に除外できます。
zh_cn: 如果你希望关闭队列间的消息 sucking，但保留失效切换，你可以忽略这个属性。

source: If true, then strict JMS ordering is preserved in the cluster. See the cluster configurations section for more details. Default is false.
ja_jp: 「true」の場合は、厳格な JMS 順番付けはクラスター内で保存されています。 詳細はクラスター設定のセクションでご覧下さい。デフォルトは「false」です。
zh_cn: 如果为 true，群集里将应用严格的 JMS 顺序。更多细节请参考群集配置部分的内容。它的缺省值是 false。

source: When failover occurs, already delivered messages will be kept aside, waiting for clients to reconnect. In the case that clients never reconnect (e.g. the client is dead) then eventually these messages will timeout and be added back to the queue. The value is in ms. The default is 5 mins.
ja_jp: フェイルオーバーが発生すると、既に配信済みのメッセージは部外に保存されて、 クライアントの再接続を待ちます。クライアントが再接続を出来ない状況（例： クライアント停止）になると最終的にこれらのメッセージは時間切れとなり、 キュー に戻されます。数値は ms で示します。デフォルトは 5 分 です。
zh_cn: 当发生失效切换时，已经递送的消息将被置于一旁，等待客户端的重新连接。如果客户端不在重新连接（如客户端崩溃），那么这些消息最终将超时并放回队列。它以毫秒为单位，缺省值是 5 毫秒。

source: Set this to true to enable message counters when the server starts
ja_jp: サーバー開始時にメッセージカウンターを有効にするには、これを「true」にセットします。
zh_cn: 设置为 true 可以在服务器启动时启用消息计数器。

source: JBoss Messaging internally makes connections between nodes in order to redistribute messages between clustered destinations. These connections are made with the user name of a special reserved user. The password used by that user is specified by this parameter.
ja_jp: JBoss Messaging は内部でノード間の接続を行い、クラスター化した送り先の間で メッセージを再分散できるようにします。これらの接続は特別に予約してあるユーザーの ユーザー名で行われます。そのユーザーに使用されるパスワードはこのパラメータで指定 されます。
zh_cn: JBoss Messaging 在节点间创建内部的连接来在群集目的地间重新分发消息。这些连接使用特殊的保留用户的名称进行创建。这个参数指定该用户使用的密码。

source: This must be specified at install time, or the default password will be used. Any one who then knows the default password will be able to gain access to any destinations on the server. This value MUST be changed at install time.
ja_jp: これはインストール時点で指定される必要があります。そうしないとデフォルトの パスワードが使用されます。その場合、デフォルトのパスワードを知る誰でもが そのサーバーのどの送り先 にでもアクセスを得ることになります。この値は インストール時点に変更しなければなりません。
zh_cn: 这必须在安装时指定，否则缺省密码将被使用。任何知道缺省密码的人都可以访问服务器上的任何目的地。这个值必须在安装时进行修改。

source: Set to true if you want strict JMS TCK semantiocs
ja_jp: 厳密な JMS TCK セマンティクスを使用する場合は「true」にセットします。
zh_cn: 如果你想应用严格的 JMS TCK 模式，将其设置为 true。

source: Destinations
ja_jp: 送り先（Destination）

source: Returns a list of the destinations (queues and topics) currently deployed.
ja_jp: 現在デプロイされている送り先（キュー と トピック）の一覧を返します。
zh_cn: 返回目前部署的目的地（队列和主题）列表。

source: JBoss Messaging provides a message counter for each queue.
ja_jp: JBoss Messaging は各キューの為のメッセージカウンターを提供します。
zh_cn: JBoss Messaging 为每个队列提供了一个消息计数器。

source: JBoss Messaging provides statistics for each message counter for each queue.
ja_jp: JBoss Messaging 各キュー 用のそれぞれのメッセージカウンターの統計を提供します。
zh_cn: JBoss Messaging 也为每个队列的每个消息计数器提供统计信息。

source: Set to false to prevent server side failover occurring in a cluster when a node crashes.
ja_jp: 「false」にセットすると、ノードがクラッシュした時にクラスター内で発生するサーバー サイドのフェイルオーバーを阻止することができます。
zh_cn: 如设置为 false，当节点崩溃时会阻止群集里服务器端的失效切换。

source: This is the persistence manager that the ServerPeer uses. You will not normally need to change this attribute.
ja_jp: これは、ServerPeer が使用する永続化マネージャです。この属性は通常、変更する必要は ありません。
zh_cn: 这是 ServerPeer 使用的 persistence manager。你通常不需要修改这个属性。

source: This is the JMS user manager that the ServerPeer uses. You will not normally need to change this attribute.
ja_jp: これは、ServerPeer ユーザーが使用する JMS ユーザーマネージャです。 通常は、この属性を変更する必要はありません。
zh_cn: 这是 ServerPeer 使用的 JMS user manager。你通常不需要修改这个属性。

source: MBean operations of the ServerPeer MBean.
ja_jp: ServerPeer MBean の MBean オペレーションです。
zh_cn: ServerPeer MBean 的 MBean 操作。

source: This operation lets you programmatically deploy a queue.
ja_jp: このオペレーションにより キューをプログラムでデプロイできるようになります。
zh_cn: 这个操作可让你在程序里部署队列。

source: There are two overloaded versions of this operation
ja_jp: このオペレーションには２つの追加ロードのバージョンがあります。
zh_cn: 这个操作有两个重载的版本

source: If the queue already exists but is undeployed it is deployed. Otherwise it is created and deployed.
ja_jp: キュー が既に存在してまだデプロイされていない場合、デプロイされます。存在しない場合は 作成されてデプロイされます。
zh_cn: 如果队列存在但已卸载，它将被部署。否则队列将被创建并部署。

source: The <literal>name</literal> parameter represents the name of the destination to deploy.
ja_jp: <literal>name</literal> パラメータはデプロイする送り先 の名前を表示します。
zh_cn: <literal>name</literal> 参数代表要部署的目的地的名称。

source: The <literal>jndiName</literal> parameter (optional) represents the full jndi name where to bind the destination. If this is not specified then the destination will be bound in &lt;DefaultQueueJNDIContext&gt;/&lt;name&gt;.
ja_jp: <literal>jndiName</literal> パラメータ（オプション）は、送り先 を バインドする場所の完全な jndi の名前です。これが指定されていないと、 送り先は &lt;DefaultQueueJNDIContext&gt;/&lt;name&gt; 内で バインドされます。
zh_cn: <literal>jndiName</literal> 参数（可选）代表目的地绑定的 JNDI 全名。如果没有被指定，那么这个目的地将绑定在 &lt;DefaultQueueJNDIContext&gt;/&lt;name&gt;。

source: The first version of this operation deploys the destination with the default paging parameters. The second overloaded version deploys the destination with the specified paging parameters. See the section on configuring destinations for a discussion of what the paging parameters mean.
ja_jp: このオペレーションの最初のバージョンはデフォルトのページングパラメータを持った 送り先をデプロイします。２番目のオーバーロードのバージョンは指定した ページングパラメータを持つ 送り先 をデプロイします。ページングパラメータの 意味に関する説明については送り先の設定のセクションを参照してください。
zh_cn: 这个操作的第一个版本用缺省的页面参数部署目的地。第二个重载的版本用指定的页面参数部署目的地。关于页面参数的定义，请参考目的地配置部分的内容。

source: This operation lets you programmatically undeploy a queue.
ja_jp: このオペレーションによりキューをプログラムでデプロイ解除できるようになります。
zh_cn: 这个操作让你可以在程序里卸载队列。

source: The queue is undeployed but is NOT removed from persistent storage.
ja_jp: キュー はデプロイ解除になりますが、永続化ストレージからは排除されません。
zh_cn: 这个队列将被卸载但不会从持久性存储里删除。

source: This operation returns <literal>true</literal> if the queue was successfull undeployed, otherwise it returns <literal>false</literal>.
ja_jp: このオペレーションは、キューが正しくデプロイ解除されると <literal>true</literal> を返します。解除されない場合は、<literal>false</literal> を返します。
zh_cn: 如果队列被成功卸载，那么这个操作返回 <literal>true</literal>。否则返回 <literal>false</literal>。

source: This operation lets you programmatically destroy a queue.
ja_jp: このオペレーションは、プログラムで キューを破壊するようにします。
zh_cn: 这个操作可让你在程序里销毁队列。

source: The queue is undeployed and then all its data is destroyed from the database.
ja_jp: キューはデプロイ解除となり、その後全てのデータはデータベースから破壊されます。
zh_cn: 队列被卸载，然后所有的数据将从数据库里销毁。

source: Be careful when using this method since it will delete all data for the queue.
ja_jp: この方法を使用する場合、キューの全てのデータが削除されますので注意が 必要です。
zh_cn: 在使用这个方法要小心，因为它将删除队列的所有数据。

source: This operation returns <literal>true</literal> if the queue was successfully destroyed. otherwise it returns <literal>false</literal>.
ja_jp: このオペレーションは、キュー が正しくデプロイされると <literal>true</literal> を 返します。デプロイされないと <literal>false</literal> を返します。
zh_cn: 如果队列被成功销毁，这个操作返回 <literal>true</literal>。否则返回 <literal>false</literal>。

source: This operation lets you programmatically deploy a topic.
ja_jp: このオペレーションはプログラムでトピックをデプロイするようにします。
zh_cn: 这个操作让你在程序里部署主题。

source: There are two overloaded versions of this operation.
ja_jp: このオペレーションには２つのオーバーロードバージョンがあります。
zh_cn: 这个操作有两个重载的版本。

source: If the topic already exists but is undeployed it is deployed. Otherwise it is created and deployed.
ja_jp: トピックが既に存在していてデプロイ解除になっていると、それはデプロイされます。 存在しない場合は、作成されてデプロイされます。
zh_cn: 如果主题已存在但未卸载，那么它将被部署。否则它将被创建并部署。

source: The <literal>jndiName</literal> parameter (optional) represents the full jndi name where to bind the destination. If this is not specified then the destination will be bound in &lt;DefaultTopicJNDIContext&gt;/&lt;name&gt;.
ja_jp: <literal>jndiName</literal> パラメータ（オプション）は送り先をバインドする場所の 完全な jndi の名前です。これが指定されていないと、送り先 は &lt;DefaultTopicJNDIContext&gt;/&lt;name&gt; 内にバインドされます。
zh_cn: <literal>jndiName</literal> 参数（可选）代表绑定目的地的 JNDI 全名。如果它没有被指定，那么这个目的地将绑定在 &lt;DefaultTopicJNDIContext&gt;/&lt;name&gt;。

source: This operation lets you programmatically undeploy a topic.
ja_jp: このオペレーションは プログラムでトピックをデプロイ解除するようにします。
zh_cn: 这个操作让你可以在程序里卸载主题。

source: This operation returns <literal>true</literal> if the topic was successfully undeployed. otherwise it returns <literal>false</literal>.
ja_jp: このオペレーションは、トピックが正しくデプロイ解除されると <literal>true</literal> を 返して、解除されないと <literal>false</literal> を返します。
zh_cn: 如果主题被成功卸载，这个操作返回 <literal>true</literal>。否则返回 <literal>false</literal>。

source: This operation lets you programmatically destroy a topic.
ja_jp: このオペレーションはプログラムでトピックを破壊するようにします。
zh_cn: 这个操作可让你在程序里部署主题。

source: The topic is undeployed and then all its data is destroyed from the database.
ja_jp: トピックはデプロイ解除になり、その後その全てのデータはデータベースから破壊されます。
zh_cn: 主题被卸载，然后它的所有数据都会从数据库里销毁。

source: Be careful when using this method since it will delete all data for the topic.
ja_jp: この方法を使用する場合、トピックの全てのデータが削除されるため注意が 必要です。
zh_cn: 请小心使用这个方法，因为它将删除主题的所有数据。

source: This operation returns <literal>true</literal> if the topic was successfully destroyed. otherwise it returns <literal>false</literal>.
ja_jp: このオペレーションは、トピックが正しく破壊されると <literal>true</literal> を 返して、破壊されないと <literal>false</literal> を返します。
zh_cn: 如果主题被成功销毁，这个操作返回 <literal>true</literal>，否则返回 <literal>false</literal>。

source: This operation returns message counters in an easy to display HTML format.
ja_jp: このオペレーションはメッセージカウンターを表示し易い HTML 形式で 返します。
zh_cn: 这个操作返回 HTML 格式的消息计数器。

source: This operation resets all message counters to zero.
ja_jp: このオペレーションは全てのメッセージカウンターをゼロに リセットします。
zh_cn: 这个操作将所有消息计数器清零。
